Ne kadar heyecan verici.
Bir Jahad Prensesini kontrol ettiğime inanamıyorum,
sanki kutsal bir deniz balığıymış gibi.
Çok ama çok ilginç!
Hey, prensesler!
Neredesiniz?
Ciddi ciddi Boğa tarafından yutuldular mı?
Bu da ne?
Çok ürkütücü...
Az önce "prenses" mi dedin?
Rachel, sen de hissediyorsun, değil mi?
Ha? Evet.
Bu ışık da ne acaba?
İçimde bir güç birikiyor gibi hissediyorum.
Burada her şey olabilir.
Ha?
Şu an Shinsu'nun içindeyiz.
Hadi bitirelim şunu.
Öldür onu.
Hadi şunu halledelim...
ve birlikte öğle yemeği yiyelim.
Ha?
Ciddi misin?
Tabii ki. O yüzden...
Ver şunu bana.
Hadi ama.
Çabuk, çabuk.
Ateşleme!
Güzel ama biraz fazla parlak.
Evet.
Kaçamayacaksın!
Buraya!
Daha dikkatli sür, lanet timsah!
Bunu yapamam!
Kaçmak bana göre değil.
Sıkı tutun.
Ha?
B-B-B-B-Bekle, ne yapıyorsun?
Dur, dur, dur, dur, dur, dur, dur, dur!
Dur!
Hop!
Step!
Zıpla!
Hayır!
Her yerde iğrenç görünümlü kaplumbağalar var.
Ne-Ne yapacağız, timsah?
Bu heyecan verici!
Cehennemdeyim.
İnanamıyorum...
Bu iş bitti, pirinç çocuk.
Ah, tanrım. Bunu kendimi savunmak için yaptığımı bil, Prenses.
Boynuzlu kadın!
Bana başka seçenek bırakmadın.
Kes şunu...
Bunu Kral Jahad'a anlatacağım.
Bir prenses bana ihanet etti ve onu cezalandırmak zorunda kaldım.
Başından beri amacın buydu!
Böcekler ayaklar altında ezilmelidir.
Yapma!
Ah!
Ah, ah, ah!
Hey, ah! Ah!
Kes şunu! Kim var orada?!
Kim miyim?
Şunu bil ki, şurada yatan ikisi...
benim küçük kız kardeşlerim.
Yuri Jahad?
Bana yolu gösterdiğin için teşekkürler.
Teşekkürler, Prenses.
Bir prenses burada ne yapıyor?
Ne? Neden beni tanıyormuş gibi konuşuyorsun?
Daha kendimi tanıtmadım bile.
Ben Kraliyet Yürütme Birimi'nden—
Bu benim kılıcım değil mi?
Birine ödünç vermiştim sanıyordum.
Bunları iade etme zahmetinden beni kurtardın.
Kral Jahad'ın emriyle, 13 Ay Serisi kılıçlarını geri almak için buradayım.
Öyle mi?
Görevlerime döneceğim.
Defol buradan.
Onları alacağım. Hepsi bu.
Geri dur!
Fena değil, Parasol.
Sana söyledim, Paracule bu!
Bir solucanın üstünde mi öleceğim?
H-Hayır!
Ölmek istemiyorum!
Birisi...
Birisi yardım etsin!
Lütfen, birisi!
Ha?
Ha? Ha? Ha? Ne?
Bu güce sahip miyim?
Salak. Arkana bak.
Ah... Tabii ki.
Başka bir şey mi istiyorsun?
Kral Jahad çok üzülecek.
Ha?
Bir prensesin sahtekarı savunduğunu öğrenirse.
Bu herif...
Buna inanmak istemiyorum ama...
Beni tehdit mi ediyorsun?
Bunu son bir kez daha söylüyorum.
Buradan defol. Yoksa seni öldürürüm.
Bana nasıl böyle bakabilirsin?
Tüylerim ürperiyor!
Ah, kontrol edemiyorum!
Hayır! Böyle bakarsan,
kendimi tutamayacağım!
Elimde değildi!
Hey, kıllı top.
Ha?
Bitirdin mi?
Ne?
Bunu kendimi savunmak için
yaptığımı bil, tamam mı?
Sorun değil, Rachel.
Ha?
Ne olursa olsun,
artık endişelenmene gerek yok.
Seni kulenin tepesine götüreceğim.
Bam...
Neden kaçıyorsun? Korktun mu?
O güçlü.
Bu, Jahad'ın Ranker Prensesi...
Gel de al beni.
Neden?
Neden solucanın ağzından çizgili toprak domuzları çıkıyor?
Earrings bunu yapmış olmalı.
Evet, her şey Khun'un planına göre ilerliyor.
Mavi kaplumbağa bunu planladı mı?
Öğrendik ki...
ağ yunuslarının suya ulaşmak için kullandığı bir yeraltı tüneli varmış.
Khun, çizgili toprak domuzlarının da aynı yolu kullanıyor olması gerektiğini söyledi.
Eğer Lauroe geçidi çökertirse, domuzları goblinlere yönlendirebiliriz.
Sonra da birbirleriyle savaşmalarına izin verebiliriz dedi.
Değil mi, Khun?
Ah, evet.
Siz gerisini halledin. Ben biraz dinleneceğim.
Bitirdin mi?
Güneşli ve rüzgarsız.
Geveze insanlar yok, gürültü yok.
Mükemmel.
Senin hakkında duydum ve kendim görmek istedim.
Zahmet etme.
Beni yenemezsin.
Acil bir durum var, Müdür.
Test alanına bir davetsiz misafirin girdiğine inanamıyorum.
Yakın plan çek!
Üzgünüm, bir parazit var gibi görünüyor.
Anlıyorum.
Ciddi olamazsın.
Onları öldüreceğim!
Yapamazsın.
Bu test, Yönetici tarafından yürütülüyor.
Müdahale edemeyiz.
Oldukça sakin görünüyorsun.
Peki, o zaman...
Nereye—?
Caffè latte'm bitti.
Aranızda neden bu kadar gerginlik var?
Bana öyle bakma,
Prenses Maria'nın basamağı.
Khun ailesinin bir üyesi
benden ne istiyor?
Hup.
Prensesi görmek ister misin?
Seni Prenses Maria'yı görmeye götüreceğim.
Neden?
Çünkü Khun ailesini kızdırmak eğlenceli.
Ben de bir sürgünüm.
Hadi.
Acele et, Kurdan!
Bayan Yuri'nin tek başına oynamasına izin vermek tehlikeli.
Her zaman kendi eğlencesini ön planda tutar.
Hoş geldiniz.
Caffè Latte
Al bir tane.
Geldiğimizi biliyordu.
Evankhell burada değil mi?
Hayır, uzakta.
Öyle düşünmüştüm.
Yoksa testi böyle yönetemezdiniz.
Fark etmemiş olmanız imkansız,
Jahad'ın suikastçılarından birinin
test alanına girdiğini.
Açık konuşayım. Black March—
Onu geri almak için buradasın.
Ha?
Ben sadece bir test yöneticisiyim.
Ne olursa olsun, bunu kimseye
bildirmeyeceğim.
Yoksa...
Jahad ailesinin kendi çöpünü toplaması doğal.
Bu adam suikastçıya bilerek mi serbestlik tanıyor?
Kurdan.
Evet, patron.
Tatmin oldun mu?
Prenses, karışma!
Onu öldürebilirsin,
ama Anaak'ın kızına yardım etmemelisin.
Derin nefes al.
O zaman yapalım.
Ağır yaralı olabilirim, ama sen
beni yenemeyecek kadar zayıfsın—
Kapa çeneni!
Bir arkadaşa yardım etmek ihanetse, o zaman ben bir hainim!
E-Evet!
Yapma. Daha fazla müdahale etmemelisin. Anladın mı?
Ama...
Akıllıca bir karar.
Kurdan, onunla ilgilen.
Maria için kuleye tırmanmıyorum.
Ne? Khun ailesinin zirvesine çıkmayı mı planlıyorsun?
Daha yükseğine.
Bana bıçak çekmeye korkan biri için büyük bir hayal bu.
Ama...
Görünüşe göre oldukça iyi müttefiklerin var.
İyi şanslar.
Onu serbest bırakalım mı?
Bay Savaşçı Kodu. Neden?
Arkadaşları savaşırken dinlenen bir adam mısın?
Burada ölümüne izin verirsem, ona nasıl bakarım?
O mağaradaki kişiyle aynı değilim artık.
O çocuğu mu arıyorsun?
Öyleyse, ne yazık.
Ne demek istiyorsun?
Boğa'yı ona yolladım.
Arkadaşlar edindim ve biraz Shinsu kullanmayı öğrendim.
Yani sorun yok. Birlikte tırmanacağız—
Rachel, iyi misin?
Yeteneklerini boşa harcıyor...
Ama Düzensiz'in yaşamasına izin veremem.
Bam!
Bu ne anlama geliyor?
Buna daha fazla dayanamıyorum.
Bu testi ezip geçeceğim.
Bunu yapmamalısın.
Müdahale edersen, Bam başarısız olacak.
Başarısız mı?
Başarısız olursa ne olacak ki?
Ben önemsiyorum!
Kuleye birlikte tırmanıyoruz!
Prenses, yapabileceğimiz tek şey bu.
Buraya kendi başına gelmek zorunda.
O iyi olacak.
Bam kesinlikle bu testi geçecek.
Evet.
Bam her zaman işini halleder.
Öyle mi? Çok büyümüş.
İlginç.
Bam!
Şimdi, öyleyse...
Hayır! Onu geri ver!
Doğru kullanmayı öğrendiğinde gel al.
Ah, bir de...
Al.
Bunu ona ver.
77. Kata gitmesini söyle.
E-Evet, hanımefendi.
Evan, gidiyoruz. Bana yolu göster.
Hemen geliyorum. Bana bir dakika ver.
Bir Navigator burada ne yapıyor?
Söylemedim mi? Seni kuleye götüreceğime söz vermiştim.
Kulenin tepesinde birlikte yıldızlara bakacağız.
Bam...
Rachel?